بعد موسم التأجيلات
وخيبات الأمل
ها هو موسم الصيف على الأبواب
والذي نتمنى أن يعوضنا
فيما افتقدناه من متعة
طوال الثلاث أشهر المنصرمة
فهل نحن على أبواب متعة منتظرة
أم حقبة الملل ستطال هذا الموسم
كنظيريه السابقين
ولمعرفة جودة هذا الموسم
تعالوا معي لإلقاء نظرة
في دليلكم الكامل
لأنميات موسم صيف
سنتطرق في هذا الفيديو وكالعادة
للأنميات الجديدة
والتي سنقسمها لثلاثة أقسام
أنميات جديدة جيدة
أنميات جديدة متوسطة
وأنميات جديدة ضعيفة
بعدها سنتطرق للأنميات
التي حصلت على مواسم جديدة
الأنميات المستمرة
الأنميات العائدة بعد التوقف
الأوفات والحلقات الخاصة
ونختمها بالأفلام
نبدأ أولا بالأنميات
المتوقع أن تكون جيدة
وأول أنمي معنا هو
The God of High School
بعد Tower of Simp الموسم الماضي
المقتبس من مانهوا كورية
ها هي مانهوا أخرى
ترى نور اقتباسها لأنمي
تتحدث قصة الأنمي عن
بطولة تدعى بنفس إسم الأنمي
حيث يتم استدعاء أقوى طلاب الثانويات
للقتال فيها
لأجل تحديد الطالب الأقوى على الإطلاق
والفائز في البطولة يحققون له أمنيته
لذلك أعلن Jin Mori
على أنه أقوى طالب في ثانويته
لغرض المشاركة في البطولة
تصنيف الأنمي أكشن
قوى خارقة
Martial Artsو
الاستديو المشرف على العمل هو Mappa
الذي سيشرف على الموسم الرابع من هجوم العمالقة
أول عرض للأنمي
سيكون يوم السادس من شهر سبعة
أيام الإثنين
Deca-Dence
في زمن التجأ البشر فيه للاحتماء
في قلعة متنقلة يبلغ ارتفاعها
3000 متر
تدعى بـ Deca-dence
بسبب تهديد من مخلوقات مجهولة
تسمى بـ Gadoll
تحلم بطلة القصة Natsume
بالقتال في الجبهات الأمامية
مع أشخاص يدعون بالتروس
لكن الواقع مغاير
حيث تعمل كمصلحة لدرع Deca-Dence
العمل أصلي من استديو
لديه عمل واحد تقريبا
Youjo Senki
مخرج الأنمي هو Yuzuru TACHIKAWA
مخرج Mob Psycho
يظهر من العروض الترويجية
أن العمل سيكون جيد جداً إنتاجياً
على أمل أن يكون جيد قصصياً
الأنمي بتصنيف أكشن
خيال علمي
ومغامرة
وأول عرض له سيكون
يوم الثامن من شهر 7
أيام الأربعاء
بعد النجاح الكبير الذي حققه
Devil Man Crybaby
تعود نيتفليكس للتعاون مجددا
مع استديو Science SARU
Yuasa Masaaki والمخرج
لإنتاج أنمي Nihon Chinbotsu 2020
Japan Sinks: 2020 أو
يتحدث الأنمي عن زلزال كبير ضرب اليابان
بعد انتهاء الألمبياد
مسببا فوضى كبيرة جداً
تسعى أسرة موتو ذات الأربعة أفراد
للهروب من المدينة
إلا أن الأرخبيل الياباني الغارق
يلاحقهم دون هوادة
فتعلق الأسرى في ظروف بين الحياة والموت
وفي اختبار لم يشهدوه من قبل
محاولين التمسك بحياتهم
بأقصى ما يملكون من قوى
Science SARU استديو
معروف بجودته الإنتاجية المتماسكة
و المخرج Yuasa Masaaki لا يحتاج للتعريف
الأنمي سيتكون من 10 حلقات
وعلى الأرجح أنها ستطلق دفعة واحدة على Netflix
يوم التاسع من شهر 7
متحمس جدا لهذا العمل
وضعوه في الحسبان
أنه مرشح لأن يكون أفضل أنمي هذا الموسم
نذهب الآن للأنميات الجديدة
التي من المتوقع أن تكون متوسطة
والتي لدينا أنمي واحد فقط
Kanojo, Okarishimasu وهو
بعد هجر صديقة Kazuya له
يحاول التعافي من صدمته العاطفية
عبر استئجار فتاة جميلة كحبيبة
عبر تطبيق للهاتف
بعد رؤية Kazuya لإختلاف آراء الناس
في ملفها الشخصي
يعطيها تقييم ضعيف
لتأتي له غاضبة وبشكل وقح
عن ما رآه منها في موعده الأول
وتشاء الصدف أن يلتقيا في المستشفى
عند جدته المريضة
التي تفرح لرؤية حفيدها
قد حصل على صديقة جيدة
ونِعم الجدات
لتبدأ تمثيلية بينهما
على أنهما حبيبان
تصنيف الأنمي كوميدي
رومنسي
ومدرسي
وأول عرض له
سيكون يوم 11 من شهر 7
أيام السبت
الآن مع الأنميات الجديدة
المتوقع أن تكون ضعيفة
والتي سأذكرها على السريع
Maou Gakuin no Futekigousha
قصة اللورد الشيطاني الخطير الذي أصبح مسالما
Gibiate
ساموراي ونينجا يقاتلان
أناس حولهم فيروس لوحوش ما
Uzaki-chan wa Asobitai!
علاقة هانا بشينيتشي
التي تريد التسكع والسخرية منه
بمساعدة سحرها الصغير
Peter Grill to Kenja no Jikan
عشرات النساء اللواتي يتنافسن
على نسل Peter Grill
أقوى محارب ابتغاء إنجاب أطفال أقوياء منه
جميل
Monster Musume no Oishasan
دكتور ومساعدته الفتاة الأفعى
في إدارة عيادة مختصة بأمراض النساء
Dokyuu Hentai HxEros
في عالم تتغذى فيه الوحوش
بالرغبة الجنسية للبشر قصد التطور
يحاول البطل رفقة بعض الفتيات
إنقاذ الكوكب
عبر قوة الإيتشي
والقوى الجنسية
يعني لا أدري ما سأقوله
أغرب أنواع القوى الخارقة
التي رأيتها في حياتي
مخيلة الكاتب فاقت حدود وصفها
بالمخيلة الخرائية
آخر أربع أنميات مذكورة
لا ينصح متابعتهم بتاتاً
رغم أني أرى بعض الناس
قد وضعوهم بقائمة المشاهدة الفورية
نذهب الآن للأنميات الموسمية الجديدة
وأول أنمي معنا هو الموسم الثاني من Re:Zero
والذي طال انتظاره
فبعد أربع سنوات من أول موسم له
والتأجيل الذي حصل الموسم السابق
ها هي أخيرا
قد أتت التكمِلة
سينقسم هذا الموسم إلى كورين
النصف الأول سيعرض يوم 8
من شهر 7
أي كل أربعاء
والنصف الثاني في يناير العام القادم
أحيطكم علما أنه لا تغيير يذكر من طاقم العمل
عن الموسم السابق
الموسم الثالث من Yahari
بعد 5 سنوات من الموسم الثاني
وتأجيل من الموسم السابق
ها قد أتت التكملة أخيرا
أول عرض له سيكون يوم العاشر
من شهر 7 أيام الجمعة
وسيتكون من 12 حلقة فقط
Sword Art Online: Alicization
War of Underworld
الموسم الثاني
موسم آخر لـ Sword Art Online
أتى هو الآخر بعد التأجيل سابقا
أول عرض له سيكون يوم 12 من شهر 7
أيام الأحد
الموسم الثاني من Enen no Shouboutai
Ni no Shou بعنوان
سيستكمل هذا الموسم أحداث الموسم الأول
ويذكر أن استديو David Production
أعلن العام الماضي
أن الأنمي سيتكون من 4 كورات
علما أن هذا هو الكور الثاني
بينما تكون الكور الأول
من 25 حلقة
أول عرض للأنمي
سيكون في الرابع من شهر 7
أيام السبت
No Guns Life الموسم الثاني
أنمي آخر يأتينا بعد التأجيل الموسم الماضي
وسيكون استكمال للموسم الأول
الذي عرض السنة الماضية
سيتكون هذا الموسم من 12 حلقة
ويذكر أن الأنمي
من انتاج استديو Madhouse
Muhyo to Rouji no Mahouritsu Soudan Jimusho
الموسم الثاني
يأتي هذا الموسم
بعد سنتين من عرض الموسم الأول
وأول عرض له
سيكون يوم 7 من شهر 7
أنميات مستمرة ستنتهي هذا الموسم
لدينا الموسم الثاني من Fruits Basket
والذي سينتهي عند الحلقة 25
ولدينا أنمي Great Pretender
من استديو Wit
الذي سينتهي عند الحلقة 23
أنميات مستمرة معنا
Ahiru no Soraلدينا أنمي
الذي لن ينتهي حتى الحلقة 50
مغامرة الديجيمون الذي سيعود يوم 28
من شهر 6 في الحلقة الرابعة
وOne Piece الذي سيعود هو الآخر في 28
في الحلقة 930
أنميات عائدة بعد التوقف
Shokugeki no Souma
Gou no Sara
الذي سيعود للتدرج يوم 18
من شهر 7 بالحلقة 3
Fugou Keiji: Balance:UNLIMITED
سيعود حتى يوم 31 من شهر 7
بالحلقة الثالثة هو الآخر
Appare-Ranman!
سيعود يوم 24 من شهر 7
بالحلقة الرابعة
Toaru Kagaku no Railgun T
سيعود يوم 24
من شهر 7
في الحلقة السادسة عشر
Houkago Teibou Nisshiو
الذي سيعود بالحلقة الرابعة
يوم 28 من شهر
الآن مع الأوفات والحلقات الخاصة
Ore wo Suki nano wa Omae dake ka yoأوفا لـ
ستعرض حتى ثاني يوم من شهر 9
6 حلقات أوفا من أنمي Kabukichou Sherlock
ستعرض في 26 من شهر 8
حلقة خاصة لأنمي
Sword Art Online: Alicization - War of Underworld
والتي ستكون عبارة عن ملخص
من اجل الاستعداد للموسم الثاني
وستعرض في الرابع من شهر 7
وحلقة خاصة لأنمي 22/7
بعنوان
8+3=؟
ستعرض حتى 16 من شهر 9
والآن مع الأفلام
فلم لهجوم العمالقة بعنوان Chronicle
وسيتم فيه تلخيص جميع المواسم الثلاثة
أي 59 حلقة
أول عرض له
سيكون يوم 17 من شهر 7
Shika no Ou
تتحدث قصة الفلم
عن فان الناجي الوحيد من فرقته
التي ماتت لأجل حماية وطنه
من الإمبراطورة التي أرادت أخذ أراضيهم
يستعبد فان في منجم للملح
الذي هاجمته الكلاب المتوحشة
وبعد فترة وجيزة
يقضي مرض غامض
على كل الحراس والعبيد بالمنجم
ليهرب فان مع فتاة صغيرة تسمى يونا
فيذهب الناس للبحث عن دواء لهذا المرض
في ظل انتشار شائعات
بأن المهاجرين سبب انتشاره
طاقم العمل جيد جدا
حيث يحتوي على نخبة
من أفضل صناع الأفلام في المجال
بإشرافهم سابقا على عدة أفلام مشهورة
Princess Mononokeكـ
Spirited Away
your name
Tokyo Godfathers
Paprikaو
أو حتى أنميات جيدة كسلسلة Haikyu!!
أو أنمي ERASED
هذا دون ذكر الجوائز الكثيرة
التي حازت عليها الرواية
متحمس جدا لهذا الفلم
أول عرض له سيكون يوم 18 من شهر 9
هذا في حال تم فتح دور السنيما
والآن مع فقرة الأفلام
التي سيصدر قرص البلوراي خاصتها
مما يعني أننا نستطيع مشاهدتها هذا الموسم
الفلم الأول هو الفلم الثاني
لسلسلة أكاديمية بطلي
بعنوان نهضة الأبطال
الفلم عرض العام الماضي في دور السنيما
ونستطيع مشاهدته يوم 15 من شهر 7
والفلم الثاني هو لأنمي Goblin Slayer
بعنوان
Goblin's Crown
والذي سيصدر قرص البلوراي خاصته
يوم 27 من شهر 7
وبهذا أكون قد قدمت لكم تقريبا
معظم ما سيعرض من أنمي
في هذا الموسم الممتد
الممتد من 1 شهر سبعة
حتى 30 شهر 9
هنالك بعض الأنميات والأفلام
التي تأجلت من هذا الموسم
كأنمي Haikyu!! كمثال
أخبروني عن أكثر الأنميات المتحمسون لها
عن نفسي متحمس جدا لأنمي Nihon Chinbotsu 2020
Deca-Denceو
وفرح بعودة
Fugou Keiji: Balance:UNLIMITED
في رأيي أن هذا الموسم ضعيف بشكل عام
وما غطى عليه
هو عودة الأنميات المتوقفة والمؤجلة
لا تنسوا الإشتراك في القناة
ودعم الفيديو إذا أعجبكم
إلى ذلك الحين
أترككم في رعاية الله وحفضه
والسلام عليكم